第18集  雨宮夕日與東雲半月
由於將洛基變成了神鳥  公主累倒了
Hræsvelgr
姫はロキをフレスベルグにした影響で　寝込んでます
真是難為茜能發現並打倒最後一隻啊
茜君　よく最後の 1 匹を発見して倒したわよね
是啊
そうだな
這樣一來幻獸三騎士就到齊了
これで幻獣の三騎士がそろったわけだ
是啊
そうですね
話說回來  今天為什麼召集我們？
ところで　今日はなぜ招集を？
其實是  我想不到該怎麼設計泥偶
実は　泥人形のイメージが湧かなくて
陷入瓶頸了嗎？
スランプですか？
是啊
そうだね
就是這樣
というわけで
我們想聽聽頭腦型的雨宮  戰士型的白道
頭脳型の雨宮　戦士型の白道
以及超能力專家阿尼瑪的意見
それとサイキックの専門としてアニマの意見を聞きたい
人家叫你呢
呼ばれてますよ～
你之前都是怎樣設計的？
今までどうやって作ってたんですか？
腦海中會浮現出大概的樣子
ある程度の形が浮かぶんだよ
然後就覺得應該能做出來
するとできるなって気になって
之後交給力量來完成就行了
あとは力の流れに任せるだけなんだけど
阿尼瑪能不能給出像樣的意見還很難說呢
アニマにまともな意見聞けるか分かりませんよ
畢竟她就是想吃飯
こいつ飯食いたいだけですから
創造領域「地母神」
Kybele
實在是太特殊了  很難提什麼意見…
特殊性が強すぎて　意見しづらいところだが…
在這個本子上畫出概念圖怎麼樣？
これにイメージ絵を描くってのはどうでしょう？
好主意！
それだ！
怎麼樣？
どうですか？
手是頭
畫得真爛
下手くそ
哇  南雲親好厲害！
うわっ　南雲っちすげぇ！
怎麼樣？
どうだ？
畫… 畫得真棒！
う… うまい！
看起來好強
強そう
話說這不是船嗎！
っていうか船！
借我
貸してみろ
把自己的名字簽在別人的畫上！
人の絵に自分のサインを！
真無恥
なんという外道
都是些很積極的刺激
いい刺激になりました
我會參考一下各位畫的這些畫的
みんなが描いた絵は参考にさせてもらいます
阿尼瑪  你就不指點一二嗎？
アニマ　ひと言くらい助言はないのか？
超能力的基礎是堅信
超能力の基本は確信だ
要在潛意識裡堅信會發生某個現象
起きる現象と無意識の領域から確信すること
感到迷茫的話就問問自己的內心
迷ったら己の腹に聞け
如果聽不到內心的聲音
腹の声が聞こえないときは
就說明你自己捂住了耳朵
自らで耳を塞いでいると知れ
自己捂住了耳朵…
自らで耳を…
很少見你求別人幫忙啊
豹君が人を頼るなんて珍しいの
老老實實向人求助是邁向幸福的第一步
素直に人の手を借りることが幸せの第一歩だよ
嗨
やあ
嗯？
ん？
ふと見上げたあの空は不思議いっぱい
偶然抬頭望見的那片天空掛滿不可思議
飲み込んだ絶望が僕を苦しめる
切身體會到的絕望在不斷折磨我
孤独な鎖を断ち切る勇気
斬斷身上孤獨鎖鏈的勇氣
(You are my light)
かすかな夢で鮮やかな君を探している
我在朦朧的夢境中苦苦尋覓著鮮明的你
僕の中の限界　蹴飛ばして
我定會突破自己肉體的極限
勇気を踏み台に空に舞い上がろう
踏著那名為勇氣的墊腳石飛上天空
Let's CRUSH the fear!
乱れた世の果てで誓うよ
我在亂世的盡頭向你起誓
もし君が崩れても
就算你崩潰我也會
Be the HERO!
前に進む僕らの未来で待ってるよ
我在我們向前邁進的未來裡等著你
いつも輝く君に「YES, MY LORD!」
對永遠閃耀的你「YES, MY LORD!」
降り注ぐ惑星を抱きしめて
緊擁從天而降的一顆顆碎星
君が壊したいその未来まで僕は愛するよ
連你想破壞的那個未來我也愛到無以復加
阿尼姆斯  有何貴幹？
アニムス　何か用？
麥馬克特里昂說他有話想跟你說
Maimaktèrion
マイマクテリオンが言いたいことがあるって
他嗎？
その子が？
騎士們動作敏捷  我的攻擊打不中
騎士たちは素早くて　攻撃が当たらないし
否則他們肯定會當場斃命
当たれば一撃即死だろう
所以跟他們戰鬥很無聊
だから戦闘がつまらなくて
這讓我有些不爽
私は少しイライラしている
只有你那動作遲鈍的人偶會被我的攻擊打中
お前ののろまなでくだけが私の一撃を受けてくれる
所以給我做出更結實更厲害的傢伙來
だからもっと頑丈で強いのを出せ
別是上次那種空有個頭的紙老虎
この間のような図体ばかりの張りぼてではなく
我想進一步享受戰鬥！
私はもっと戦いたい！
看來他是經歷戰鬥後感情變得更強烈了
どうも戦闘を経験してから感情が強くなったみたいでね
如果可以的話我不想與你為敵
できればもう君と敵対したくないんだ
怎麼樣？這或許是最後的機會
どうだい？最後のチャンスかもしれない
要當我的伙伴嗎？
仲間にならないか？
我反對
反対だ
閉嘴
黙れ
你無法超越我的泥偶
君は僕の泥人形を超えられない
這可很難說
どうかな
因為你的能力是模仿我而已
それは君の能力が僕の後追いだからだ
這是你這個人類的極限
人間たる君の限界だよ
你不也是人類嗎
君も人間だろ
我是神
神だ
沒有極限
僕に限界はない
那我就打倒你  成為神話的主角
じゃあ僕は君を倒して　神話の主役になるよ
談判決裂嗎
決裂か
是啊
そうだね
嘁
ちぇっ
我在山上等你
山で待つ
嗨
やあ
風卷  請你再關注一下這孩子的發展
風巻　もう少しこの子の成り行きを見守ってくれ
洛基  別說了
ロキ　やめろ
我打算等到最後一戰  看茜會給出怎樣的答案
茜君がどんな答えを出すか　最後の戦いまで待つつもりだ
啊  在這呢！
ああ～　いたいた！
茜！
茜く～ん！
你們三個一起出去玩嗎？
三人でお出かけかい？
是的  去吃拉麵
はい　ラーメン屋に
哇  鼻青臉腫的
わあ～　すごい顔
抱歉啊  我那一巴掌太重了嗎？
ごめんね　こんなに強くたたいたっけ？
這… 這是那個… 被第 10 隻…
こ… これはその… 10 体目に…
你臉好紅啊  感冒了嗎？
顔赤いよ　風邪？
我… 我沒事的
だ… 大丈夫だから
真的沒事嗎？
ほんとに大丈夫？
沒事
大丈夫だよ
如果聽不到內心的聲音
腹の声が聞こえないときは
就說明你自己捂住了耳朵
自らで耳を塞いでいると知れ
空有個頭的紙老虎
図体ばかりの張りぼて
你的極限
君の限界だよ
一點也不像你啊
らしくないの
你平時總會面不改色地做些出人意料的事
豹君はいつもさらりとすごいことをやるの
自信滿滿  毫不動搖
自信に満ちて　揺るがないの
嗯  我對弗賴塔格的設計很有自信
Freitag
うん　自信あったんだよ　フライタークの出来に
正因如此吧…
だからかな…
不過也是啊
でもそうだ
我是個有自信的人
僕は自信家だ
有自信的人不會給自己設定極限
自信家は自らに限界を設けない
哪怕耳朵被手捂住  我也要聽到堅信的聲音
耳を塞ぐ手の下からでも　確信の声を聞き取ってみせる
謝謝你  庫
ありがとう　クー
我要加油
頑張るよ
這是松阿本德
Sonnabend
ゾンアーベントです
那不是夕日你畫的那個嗎？
あれ夕日が描いたヤツではないか？
真厲害  好感動
これはすごい　感動だ
哇！讓我打模擬戰！
うお～！模擬戦やらして～！
那個  我也想
あの～　私も
我叫大家來就是為了這個
そう思ってみんなを呼んだんだ
魄力非凡啊
かなりの迫力だな
但看起來不太適合用來進行模擬戰…
模擬戦に向いているとは思えないが…
動作敏捷的三日月和幻獸騎士白道小姐應該沒問題
素早い三日月君や幻獣の白道さんなら大丈夫
好  有勞大姐了！
よっしゃ　姐さんよろしく！
有勞了
よろしくね
看起來好強
強そう
我要一開始就全力以赴！
最初っから本気でいきます！
黑龍！
Invincible
インビンシブル！
掌握領域  萬首大蛇！
掌握領域　万首大蛇！
弄哭人家了
泣～かした
沒事的  白道小姐
大丈夫だよ　白道さん
這樣就不會在跟第 11 隻的實戰中派出這麼弱的了
あの 11 体目相手にこのレベルのものを本番で出さなくて済んだ
所以你別往心裡去
だから気にしないで
雨宮
雨宮君
你說有個散心的好辦法…
いい気分転換があるって…
沒錯  就是挖坑
ええ　穴掘りです
運動是對大腦最好的刺激
運動に勝る脳への刺激はありません
尤其是挖坑這一行為
特に穴を掘るという行為は
乃是古代人類為獲得住所和安全而進行的
古代の人類が住居と安全を得るため行った
高度融合了智慧和本能的活動
知恵と本能の高度な融合の形であり
非常…
非常に…
總而言之  用一句話來概括就是很開心
とにかく　ひと言で言うと楽しいです
你會逐漸忘記疲勞  變得異常興奮
やがて疲れを感じなくなり　高揚感を得られます
這就是所謂的「跑者興奮」
「乳酸の向こう側」です
接著
そうして
你會逐漸分不清到底我是鐵鍬還是鐵鍬是我
やがて僕がシャベルなのかシャベルが僕なのか分からなくなり
不久你會回過神來  想起自己是人類而鬆一口氣
少しして我に返って　自分が人間であることを思い出し
這一刻是對大腦最好的刺激
安心する瞬間が最高に脳に効くんです
病態啊…
やばいの…
他有了這個興趣後體力倒是增強了許多…
あれが趣味になってからは体力はすごいついたが…
原來你還挺體育系的
君って結構体育会系だったんだね
是嗎？
そうですか？
我倒覺得這是非常動腦的行為
極めて知的な行為だと思いますがね
也罷  我就試試吧
まあ　やってみるか
能讓人心如止水哦
無心になれますよ
不過我真是沒想到啊
それにしても知らなかったな
沒想到什麼？
何がですか？
你會邀請我來散心  弄得渾身都是泥土…
こんなふうに気分転換に誘ってくれたり　土まみれになったり…
我還以為你很內向呢
もっと内向的な人だと思ってたよ
雨宮  你真厲害
なんかすごいんだな　雨宮君は
我一點也不厲害
僕はすごくないですよ
是嗎？
そうかな？
與其說是變了
変わったというより
不如說夕日你或許原本就是這種性格吧
もしかしたらもともとこういう性格だったのかもな　夕日は
很難說
どうかな
啊… 真好喝
はぁ… うまい
老家
喂
もしもし
那… 那個… 那個啊  夕君
あ… あの… あのね　ゆーくん
你… 你冷靜下來聽我說
お… 落ち着いて聞いて
姑媽你先冷靜一下
叔母さんが落ち着いてください
你爺爺他…
おじいちゃんが…
欸  爺爺他…
えっ　じいさんが…
被卡車？
トラック？
爺爺死了
じいさんが死んだ
死於交通事故
交通事故だそうだ
死因算是不走運吧
死因は不運といったところか
不過  這也是命數
まあ　こういうのも寿命か
幹嘛？
なんだよ？
真是難以言喻！
言葉にならんのだ！
你的爺爺… 難得你許願治好了他的病
あの祖父殿が… 騎士の願いを使って病気を治したのに
這種死法也太不合理了吧…！
理不尽ではないか！こんな死に方…
人活著就難逃一死
人間生きてりゃ死ぬさ
死亡不合理的話  活著也一樣不合理
死ぬのが理不尽なら　生きるのも理不尽だ
這種文字遊戲…
そんな言葉遊び…
一起喝杯茶吧
お茶一緒に飲も
夕哥你變了
夕兄変わったね
感覺柔和了一些
なんか柔らかくなった
有嗎？
なったか？
有啊
なった
方便的話  我們出去走走吧？
ねえ　ちょっと出かけない？
就是這個信箱
このポスト
外公經常來這裡給你寄信
おじいちゃんが夕兄に手紙出しによく来てたの
信？我沒收到過啊
手紙？来たことないけど
但是  他沒寄出去就回來了
でも　出さないで帰って来るの
這些是沒寄出去的信
出せなかった手紙
有好多啊
たくさんあるな
夕哥
夕兄
嗯？
ん？
哪怕外公不在了  你也要常回來看看啊
おじいちゃんいなくても　帰って来てね
信的內容包含
手紙の内容は
季節性問候  有沒有好好吃飯  學習怎麼樣
季節の挨拶　飯は食ってるか　勉強はどうだ
小石考了第一名等等
小石がテストで 1 位だったとか
都是些雞毛蒜皮的小事
たわいもないことばかりだった
他每月都寫這種信卻沒能寄出去嗎…
こんなことを毎月書いては出せずにいたのか…
每封信的最後一句都一樣
手紙の最後の一文は全部同じだった
「夕日  什麼時候回來？」
「夕日　次はいつ帰る？」
至少
まあ　少なくとも
我不打算在這個時期回去
この時期に帰る気はなかったけどな
不要樹敵  否則會被他當面捅刀子
敵をつくるな　腹を刺される
不要交友  否則會被他背後捅刀子
味方をつくるな　背中を刺される
人類都是渣滓
人間は全てクズだ
臭老頭！
クソじじい～！
人類並不是渣滓！
人間はクズじゃなかったぞ！
你活該！
ざまぁみろ！
夕日… 你原諒爺爺了嗎？
夕日… 祖父殿のこと許せたのか？
算是吧  畢竟人都死了…
まあ　死なれちゃあな…
能夠原諒他人的人是偉大的人
許せる者こそ偉大だ
夕日
爺爺
じいさん
夕日  方便聊幾句嗎？
夕日　ちょっといいか？
你有什麼想問的嗎？
何か聞きたいことあるか？
我聽說你闖了紅燈…
信号無視したって聞いたけど…
那條路平時沒什麼車  我就犯了糊塗
ふだん車の少ない道だったから　ぼんやりしていた
真是對不起司機啊
運転手には悪いことしたな
什麼嘛  原來沒有什麼理由啊
なんだ　別に意味も何もなかったのか
嗯  我好像毫無理由地死掉了
うん　大した意味もなく死んだみたいだな　俺は
你有什麼沒來得及說的話嗎？
じいさんは何か言い残したいことあるか？
嗯…
うん…
歡迎回來
おかえり
嗯
うん
我回來了
ただいま
爸  我們該走了吧
父さん　そろそろ行こうか
好  這就來
ああ　今行く
保重
ゆっくりしていけ
再見  爺爺
さよなら　じいさん
是夢… 嗎
夢… かな
還是說真的來過
それとも本当に来てたのかな
一切都是主觀  相信你願意相信的
全て主観だ　信じたいことを信じろ
我會的
そうする
夕君  聽令  過來
ゆーくん　命令　おいで
雨宮夕日
你平時來到這個地方  是出於五月雨的邀請
通常お前がここに来るときは　さみだれ一人の招待により
故你只有與破壞地球共鳴的那部分好戰意識顯現於此
地球破壊に同調したお前の攻撃的な意識の一部がここに顕現していたが
但這次也有我的邀請
今ここには私の招待もあり
故包含你全部人格的所有意識都在這裡
人格の統合されたお前の全意識が来ている
因此  之後你醒過來的時候不會忘記這段經歷
故に　お前は今から経験することを忘れずに覚醒することができる
你想讓我幹什麼？
何かさせる気か？
如果你能通過接下來的考驗  我就給你提示
これから与える試練を乗り越えたら　ヒントをやる
帶著那些訊息回去吧
その情報を持ち帰れ
考驗？
試練？
幻獸三騎士都到齊了
幻獣の三騎士がそろい
阿尼姆斯的三神骸之一也被打倒
アニムスの三神骸の一角を崩し
你這把鑰匙也已祓禊完畢
鍵たるお前の禊も済んだ
鑰匙？
鍵？
故事接近了尾聲
物語は終盤だ
阿尼瑪在你身上下了注
為什麼是我？
なんで僕なんだ？
好了  快去吧
さあ　行きや
是
はい
靜候你的佳音  我的騎士
期待してんで　我が騎士
交給我吧  我的魔王
お任せを　我が魔王
前不久我做了一場夢
こないだ夢を見たんだ
夢到你爬上長長的樓梯…
長い階段を君が駆け上がってきて…
東雲先生
東雲さん
喲  夕君
よう　ゆーくん
在奇怪的地方見面了啊
変な所で会うなぁ
是啊
そうですね
不過  我預感到你會在這裡
まあでも　いるような気がしてましたけど
啊
ああ～
然後  雖然我也不太懂
で　なんだかよく分からんが
但我好像要負責阻止別人爬上樓梯
俺はここで階段の上に行く者を阻む役らしい
是啊
ええ
你要怎麼辦？
どうする？
我要過去
通ります
怎麼過去？
どうやって？
東雲先生…
東雲さんを…
我要超越你
あなたを超えていきます
好啊  來吧
いいぜ　こいよ
看招！
どっせい！
明明是做夢卻好痛！
夢なのに痛ぇ～！
原來如此  這果然是夢啊
そっか　やっぱ夢だよな
畢竟你不可能這麼強
ゆーくんがこんな強いわけねぇもんな
痛痛痛…
つっつっ…
夢… 沒錯  就是夢
夢… ええ　夢ですよ
所以我可以使出全力！
だから本気出していいですよっと！
太嫩了！
甘い！
動作不錯  但跟你的體格不協調
うまいが　体格に合った動きじゃねぇ
不過還算有兩下子的
それでもそこそこの手だれだが
但想跟我這個天才交手還差得遠
俺ほどの天才とやり合うにゃあ甘い
被看穿了  但是…
見透かされている　でも…
天才乃是無限的肯定！
天才とは無限の肯定！
若有「自己厲害到能打出 1000 次幸運拳」的直覺
「ラッキーパンチを 1000 回きめるすげぇ俺」のひらめきを
就不對此加以否定
ありえねぇと否定せず
而是加以 1000 次肯定之人
それもありだと 1000 回肯定する者
在不斷肯定直覺的期間
ひらめきを肯定するうち
真的成功打出 1000 次幸運拳的歷害自己！
ラッキーパンチを 1000 回実現するすげぇ俺！
這就是天才！
それが天才！
本領只是附贈的！
技なんかおまけ！
對覺得自己厲害的瞬間
俺すげぇの瞬間を
對厲害自己的存在
すげぇ俺の存在を
不斷加以肯定  用肯定來覆蓋肯定！
肯定し肯定し　肯定に肯定をかぶせろ！
不要思考！
考えるな！
直覺到底  肯定到底  堅信到底！
直感し続け　肯定し続け　確信し続けろ！
東雲先生果然很厲害
やはり東雲さんはすごい
但那是你的做法！我要思考！
けどそれはあなただ！僕は考える！
思考到底  發問到底  回答到底！
思考し続け　問い続け　回答し続ける！
該用那一招了嗎
使うときが来たか
掌握空域…
天庭！
Babylon
天の庭！
掌握領域分散消失了？
掌握領域が薄まって消えた？
這是什麼感覺？
なんだ？この感じ
拳頭？好快
パンチ？速っ
不  這是…
いや　これは…
我太慢了！
俺が遅い！
看拳！
どっせい！
哪… 哪來的蠻力！
な… なんだそのバカ力！
好險！
あっぶねぇ！
那麼  你覺得呢
さて　なんでしょうね
掌握空域「天庭」
Babylon
掌握空域「天の庭」
用分散開來的低密度球狀掌握領域包裹自己
薄く広げた低密度の掌握領域の球で自分を包み
加速強化輔助自己的運動能力
自己運動性能の加速強化補助と
同時阻礙他人行動
他者の運動妨害を同時に行う
如何行動  如何輔助
自分がどう動き　どう補助するか
如何妨礙他人行動…
相手の運動をどう邪魔するか…
如果不一刻不停地思考這些  就無法使用這個能力！
一瞬たりとも考えることをやめては　使えない能力！
你就算知道恐怕也很難攻破
分かっても破るのは難しいと思いますが
呵  有意思！
はっ　面白い！
智慧生蠻勇！
知恵にて蛮勇を得る！
我們繼續吧
では続けましょうか
不光力氣大  動作還很敏捷
バカ力のうえ　取り合いも速い
靠太近的話我抓不准投摔的時機
近づくとつかみのタイミングがずれる
這是…
これは…
你是贏不了的
勝てませんよ
背負肯定直覺之人
直感する者を背負い
心懷運用蠻勇之人
蛮勇する者を思い
再加上思考之人…
思考する者…
這可是三打一
3 対 1 なんですから
我現在就要…
今あなたを…
是嗎
そうか
超越你！
超える！
夢可真是荒謬絕倫啊
夢ってのはむちゃくちゃだなぁ
無敵的我竟然會被夕君打倒
まさか無敵の俺がゆーくんに倒されるとは
夢…
嗯  的確是夢  但是請你記住一點
まあ　夢ですが　ちょっと覚えておいてください
下次  就算我遇到泥偶陷入危機
次　泥人形が来て僕がピンチになっても
你也不要來救我
助けないでください
還用你說
あったりめぇだ
我還想求你來救我呢
俺が助けてほしいっつぅの
我才不會捨命保護他人呢
命懸けで他人守ったりゃしねぇよ
但你肯定會出手相救的  誰讓你天生就是英雄呢
でも助けちゃうんだろうな　根っからのヒーローだから
啊  等等
あっ　待てよ
看見自己學生死掉的話  冰雨肯定會流淚吧
生徒のゆーくんが死んだら　氷雨さんが泣くな
你死掉的話她也會流淚的
あなたが死んでも泣きますよ
那我就走了
じゃあもう行きます
啊  稍等一下
あっ　ちょい待ちな
來  恭喜你
ほれ　おめでとう
你怎麼笑得跟哭似的？
何？その泣きそうな笑い方
不  沒什麼…
いえ　別に…
再見
では
你好
はじめまして
雨宮夕日
雨宮夕日君
那個  你是哪位？
え～っと　どちらさまで？
秋谷稻近  人稱師父
秋谷稲近　人呼んで師匠
你就是…
あなたが…
我觀看了剛才的比試  你真厲害
先ほどの仕合見せてもらったよ　すごかった
不敢當
どうも
那個… 秋谷先生  你現在處於哪個時間點？
あの… 秋谷さんは今　いつの時間なんですか？
我剛剛寫完那本書
たった今本を書き終えたところでね
還在命運前夜
運命の前夜さ
那本書我讀過了  很有意思
本読みました　面白かったです
謝謝
ありがとう
沒想到剛寫完書就能聽到別人的感想
今書いた本の感想をすぐに聞けるとは
那個… 你也是來阻止我的嗎？
あの… 秋谷さんも僕を止めに？
不  我是被阿尼瑪叫過來看看的
いいや　私はアニマに呼ばれて見に来ただけだ
你快去吧
行くといい
先走一步
では
對了…
あと…
孩子們都還好嗎？
子どもたちは元気かい？
都很好  她們現在非常可靠
元気ですよ　すごく頼りになってます
是嗎
そうか
啊  對了  能跟我也握個手嗎？
あっ　そうだ　私も握手してもらっていいかな？
啊  好的
あっ　はい
先走一步
では
話說回來  這樓梯真長啊
しかし　長い階段だな
這次是阿尼瑪嗎
今度はアニマか
為什麼你比筆直往上爬的我還先到啊
なんでまっすぐ上ってきた僕より先にいるんだよ
別管這個
気にするな
也罷  我要謝謝你  謝謝你讓我見東雲先生…
まあ　でもありがとう　東雲さんに会わせてくれ…
欸  阿尼瑪？
えっ　アニマ？
作為你來到這裡的賀禮
ここまで来た祝いだ
好了  快走吧
さあ　行け
嚯
ふ～ん
公… 公主
ひ… 姫
總之  剛剛的我就當作沒看見了
まあ　今のは見んかったことにしとくわ
好… 好的
は… はい
但是你可別忘了
でも忘れたらあかんで
你是我的所有物
ゆーくんは私のもんってこと
是
ええ
去吧  要到終點了
さあ　もうゴールや
為什… 麼？
なん… で？
為什麼  從這裡能看到？
なんで　ここから見える？
餅乾錘
ビスケットハンマー
ハンドルもブレーキも
壊したキミを見て
看見你動手毀掉  方向盤和制動器
パラシュート外したら　叩きつけられたのさ
我也解開降落傘  狠狠摔在大地上
見なよ　これが僕の翼なんだ
快看  這就是我的翅膀
まだマトモには飛べなくて
我還無法隨心所欲翱翔
昨日バベルの塔に近づきすぎた
昨天又太靠近巴別塔了
今日も探してるんだ
今天也在尋找
僕にもっと似合うシンプルスカイ
更適合自己的單純天空
風と君を呼んで
叫上你與清風
ここじゃない世界へ逃げよう
逃往另一個全新的世界
雲が邪魔したって
就算雲朵來擋路也不怕
怯まないぜ吹き飛ばしてみせる
看我勇敢振翅將其吹散
熱くて吐き出した愛も
連你傾吐出的熾熱愛意
いつかきっと飲み干せるさ
也終將會被我一飲而盡
verses of angel
翻譯
後期
字幕製作
翻譯
後期
字幕製作
翻譯
後期
字幕製作
翻譯
後期
字幕製作
Senren
natsukage
SweetSub
Senren
natsukage
SweetSub
Senren
natsukage
SweetSub
Senren
natsukage
SweetSub
下集    麥馬克特里昂與獸之騎士團